1,T,when,彼の誕生日は1月1日です。
2,T,when,1月1日から休みです。
3,T,when,速達は来週届きます。
4,T,when,私の誕生日は来週です。
5,T,when,私は夕方に勉強してます。
6,T,when,10時頃のバスに乗るつもりです。
7,T,when,祭りは明日から始まります。
8,T,when,夏休みは7月頃から始まります。
9,T,when,雨は梅雨の時期に多いです。
10,T,when,雪は冬に降ります。
11,T,when,雷は夏に多いです。
12,T,who,彼は佐藤さんです。
13,T,who,なごり雪はイルカさんが歌っています。
14,T,who,このシステムは奥田さんが担当しています。
15,T,who,この本の作者は夏目さんです。
16,T,who,佐藤さんにこの本を渡しておいてください。
17,T,who,彼女は学校の先生です。
18,T,who,彼はスポーツ選手です。
19,T,who,彼女は伊藤さんです。
20,T,who,この絵の作者は斎藤さんです。
21,T,who,このCMのスポンサーは両津さんです。
22,T,where,このテレビは東京で作られています。
23,T,where,彼は福岡から来ました。
24,T,where,スーパは駅の近くにあります。
25,T,where,床屋さんは薬屋さんの近くにあります。
26,T,where,青島は宮崎県にあります。
27,T,where,シーガイアは宮崎市にありました。
28,T,where,キチン南蛮はおぐらで食べれます。
29,T,where,おぐらの本店は宮崎市内にあります。
30,T,where,このスマホは中国で作られています。
31,T,where,このギターは御茶ノ水で販売されています。
32,T,where,このウクレレは上野で売られています。
